Repository: pjs9797/CoinMon
Catalog: CoinMon/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 개인정보처리방침
source: Privacy Policy Article 1 (Purpose) Coinmon (hereinafter referred to as the 'Company') complies with relevant laws such as the Personal Information Protection Act and the Act on Promotion of Information and Communications Network Utilization and Information Protection (hereinafter referred to as the 'Information and Communications Network Act') to protect the information (hereinafter referred to as 'personal information') of individuals (hereinafter referred to as 'users' or 'individuals') who use the services provided by the Company (hereinafter referred to as the 'Company Services'). This Privacy Policy (hereinafter referred to as 'this Policy') is established to handle complaints related to the protection of personal information of service users quickly and smoothly. Article 2 (Principles of Personal Information Processing) In accordance with relevant laws and this Policy, the Company may collect users' personal information, and collected personal information may be provided to third parties only with the individual's consent. However, if required by law, the Company may provide the collected personal information to third parties without prior consent from the individual. Article 3 (Disclosure of this Policy) The Company discloses this Policy on the first screen of the Company website or through a linked screen from the first screen so that users can easily access this Policy at any time. When disclosing this Policy, the Company uses font size, color, etc., to ensure that users can easily identify this Policy. Article 4 (Changes to this Policy) This Policy may be revised in accordance with changes in relevant laws, guidelines, notifications, government policies, or the content of the Company Services. If the Company revises this Policy, it will notify users in one or more of the following ways: By posting on the notice section of the first screen of the Company website or through a separate window. By notifying users in writing, by fax, by email, or by similar means. The Company will notify users at least 7 days before the effective date of the revised Policy. However, if there are significant changes to users' rights, the Company will notify users at least 30 days in advance. Article 5 (Information for Membership Registration) The Company collects the following information for user membership registration for the Company Services: Required information: Email address and mobile phone number. Article 6 (Information for Identity Verification) The Company collects the following information for user identity verification: Required information: Mobile phone number and email address. Article 7 (Information for Payment Services) The Company collects the following information to provide payment services to users: Required information: Card number, card password, expiration date, 6-digit date of birth (yy/mm/dd), bank name, and account number. Article 8 (Information for Providing Company Services) The Company collects the following information to provide its services to users: Required information: ID, email address, and mobile phone number. Article 9 (Information for Service Use and Misuse Verification) The Company collects the following information for statistical analysis and verification of misuse related to users' service use. (Misuse includes repeated acts such as rejoining after withdrawal and canceling purchases after buying products, etc., to illegally or unlawfully obtain economic benefits such as discount coupons and event benefits provided by the Company, acts prohibited by the terms of use, identity theft, etc.) Required information: Service usage records, cookies, access information, and device information. Article 10 (Methods of Collecting Personal Information) The Company collects users' personal information in the following ways: Users enter their personal information on the Company's website. Users enter their personal information through services provided outside the website, such as applications. Users enter their personal information upon receiving an email sent by the Company. Users enter their personal information during the process of using the Company's services, such as through customer service consultations and activities on bulletin boards. Article 11 (Use of Personal Information) The Company uses personal information in the following cases: When necessary for Company operations, such as delivering notices. When improving services for users, such as responding to inquiries and handling complaints. When providing the Company's services. When taking measures to restrict or sanction users who violate laws or the Company's terms of use, including misuse and actions that disrupt the smooth operation of services. When developing new services. When conducting marketing activities such as informing users about events and promotions. When conducting demographic analysis and analyzing service visits and usage records. When forming user relationships based on personal information and interests. Article 12 (Retention and Use Period of Personal Information) The Company retains and uses users' personal information for the period necessary to achieve the purpose of collecting and using personal information. Notwithstanding the foregoing, the Company retains records of misuse for up to one year from the time of user withdrawal to prevent fraudulent registration and use. Article 13 (Retention and Use Period of Personal Information by Law) The Company retains and uses personal information in accordance with relevant laws as follows: Retention information and period according to the Act on Consumer Protection in Electronic Commerce, etc. Records on contracts or withdrawal of subscriptions: 5 years. Records on payment and supply of goods, etc.: 5 years. Records on consumer complaints or dispute resolution: 3 years. Records on display and advertising: 6 months. Retention information and period according to the Protection of Communications Secrets Act. Website log records: 3 months. Retention information and period according to the Electronic Financial Transactions Act. Records on electronic financial transactions: 5 years. Retention information and period according to the Act on the Protection and Use of Location Information. Records on personal location information: 6 months. Article 14 (Principles of Personal Information Destruction) In principle, the Company promptly destroys personal information when the purpose of processing personal information is achieved or when the retention and use period has expired, and the information is no longer necessary. Article 15 (Personal Information Destruction Procedures) Information entered by users for membership registration, etc., is transferred to a separate DB (or separate document box in the case of paper) after the purpose of personal information processing is achieved, and is stored for a certain period according to internal policies and other relevant laws (refer to retention and use period) before being destroyed. The Company destroys personal information that has a destruction reason after approval from the person responsible for personal information protection. Article 16 (Personal Information Destruction Methods) The Company deletes personal information stored in electronic file format using technical methods that prevent record recovery and destroys printed personal information by shredding or incinerating it. Article 17 (Measures for Sending Advertising Information) The Company obtains the user's explicit prior consent when sending advertising information for commercial purposes via electronic transmission media. However, in the following cases, prior consent is not required: When the Company collects contact information directly from the recipient through transactions of goods, etc., and sends advertising information for commercial purposes related to similar goods, etc., processed and transacted with the recipient within six months from the end of the transaction. When a telephone solicitation seller under the Act on Door-to-Door Sales, etc., verbally informs the recipient of the source of personal information and makes a telephone solicitation. Notwithstanding the foregoing, the Company does not send advertising information for commercial purposes if the recipient indicates refusal to receive or withdraws prior consent, and the Company informs the recipient of the processing results of refusal or withdrawal of consent. When sending advertising information for commercial purposes via electronic transmission media between 9 PM and 8 AM the following day, the Company obtains separate prior consent from the recipient regardless of the first paragraph. The Company specifies the following information in detail in advertising information sent for commercial purposes via electronic transmission media: Company name and contact information. Information on how to indicate refusal to receive or withdrawal of consent to receive. The Company does not take the following measures when sending advertising information for commercial purposes via electronic transmission media: Actions to avoid or interfere with the recipient's refusal to receive or withdrawal of consent to receive advertising information. Actions to automatically create contact information such as telephone numbers and email addresses by combining numbers, symbols, or characters. Actions to automatically register telephone numbers or email addresses for the purpose of sending advertising information for commercial purposes. Various measures to conceal the sender's identity or the source of the advertisement. Various measures to deceive the recipient to induce a response for the purpose of sending advertising information for commercial purposes. Article 18 (Protection of Children's Personal Information) The Company only allows users aged 14 and over to register as members to protect the personal information of children under 14. Notwithstanding the foregoing, if the user is a child under 14, the Company obtains consent for the collection, use, and provision of the child's personal information from the child's legal representative. In such cases, the Company collects additional information such as the legal representative's name, date of birth, gender, duplicate registration verification information (ID), and mobile phone number. Article 19 (Viewing and Withdrawing Consent for Personal Information Collection) Users and legal representatives can view or correct their registered personal information at any time and request to withdraw their consent for personal information collection. To withdraw consent for the collection of their registration information, users and legal representatives can contact the person responsible for personal information protection or the person in charge by mail, phone, or email, and the Company will take immediate action. Article 20 (Correction of Personal Information) Users can request correction of errors in their personal information through the methods mentioned in the previous article. In such cases, the Company does not use or provide the personal information until the correction is completed, and if incorrect personal information has already been provided to third parties, the Company promptly notifies the third parties of the correction results to ensure the correction is made. Article 21 (User Obligations) Users must keep their personal information up to date, and they are responsible for problems caused by inaccurate information input. In the case of membership registration using another person's personal information, the user may lose their membership status or be punished under relevant personal information protection laws. Users are responsible for maintaining the security of their email addresses and passwords and cannot transfer or lend them to third parties. Article 22 (Company's Management of Personal Information) The Company takes necessary technical and managerial protection measures to ensure the safety of personal information to prevent loss, theft, leakage, alteration, or damage of users' personal information. Article 23 (Handling of Deleted Information) Personal information that has been terminated or deleted at the request of the user or legal representative is processed according to the 'Retention and Use Period of Personal Information' specified by the Company and is handled so that it cannot be viewed or used for any other purpose. Article 24 (Encryption of Passwords) Users' passwords are stored and managed using one-way encryption, and only the user who knows the password can confirm or change personal information. Article 25 (Measures Against Hacking, etc.) The Company does its best to prevent users' personal information from being leaked or damaged due to hacking, computer viruses, or network intrusions. The Company uses the latest antivirus programs to prevent the leakage or damage of users' personal information or data. The Company does its best to ensure security by using intrusion prevention systems in preparation for emergencies. The Company safely transmits sensitive personal information (if collected and held) over the network through encrypted communication, etc. Article 26 (Minimization and Education of Personal Information Processing) The Company limits the number of personal information processing personnel to a minimum and emphasizes compliance with laws and internal policies through administrative measures such as education for personal information handlers. Article 27 (Measures for Personal Information Leakage, etc.) If the Company becomes aware of the loss, theft, or leakage of personal information (hereinafter referred to as 'leakage, etc.'), it promptly notifies the user and reports it to the Korea Communications Commission or the Korea Internet & Security Agency, including all of the following: Items of personal information that have been leaked. Time of occurrence of the leakage, etc. Measures the user can take. Measures taken by the information and communications service provider. Contact information of the department that can handle inquiries, etc. Article 28 (Exceptions to Measures for Personal Information Leakage, etc.) Notwithstanding the previous article, if the Company cannot know the contact information of the user for legitimate reasons, it may replace the notification by posting it on the Company's website for at least 30 days. Article 29 (Protection of Personal Information Transferred Abroad) The Company does not enter into international contracts that violate the Personal Information Protection Act and other relevant laws regarding users' personal information. If the Company intends to provide (including viewing), entrust processing, or store users' personal information abroad (hereinafter referred to as 'transfer'), it obtains users' consent. However, if all the matters specified in each subparagraph of paragraph 3 of this article are disclosed according to the Personal Information Protection Act and other relevant laws or notified to users by email or other means specified by the Presidential Decree, the consent procedure for entrusting processing and storing personal information may be omitted. To obtain consent under paragraph 2 of this article, the Company notifies users in advance of all the following matters: Items of personal information to be transferred. Country to which personal information is transferred, date and method of transfer. Name of the recipient of the personal information (in the case of a corporation, the name and contact information of the person responsible for information management). Purpose and retention/use period of the recipient's use of personal information. When transferring personal information abroad after obtaining consent under paragraph 2 of this article, the Company takes protective measures as specified by the Presidential Decree of the Personal Information Protection Act and other relevant laws. Article 30 (Installation, Operation, and Refusal of Automated Personal Information Collection Devices) To provide individual customized services, the Company uses automated personal information collection devices (hereinafter referred to as 'cookies') that store and retrieve user information from time to time. Cookies are small pieces of information sent by the server (http) used to operate the website to the user's web browser (including PCs and mobile devices) and stored in the user's storage space. Users have the option to install cookies. Therefore, users can set options in their web browser to allow all cookies, require confirmation each time cookies are stored, or refuse to store all cookies. However, if users refuse to store cookies, some services of the Company that require login may be difficult to use. Article 31 (How to Specify Cookie Installation Allowance) Users can set cookie allowance, cookie blocking, etc., through web browser options. Edge: Settings menu at the top right of the web browser > Cookies and site permissions > Manage and delete cookies and site data. Chrome: Settings menu at the top right of the web browser > Privacy and security > Cookies and other site data. Whale: Settings menu at the top right of the web browser > Privacy protection > Cookies and other site data. Article 32 (Designation of the Company's Personal Information Protection Officer) To protect users' personal information and handle complaints related to personal information, the Company designates the following related department and personal information protection officer. Personal Information Protection Officer Name: Park Joongseon Position: CTO Phone number: 010-6631-2075 Email: 1997pjs@naver.com Article 33 (Remedies for Infringement of Rights) Data subjects can apply for dispute resolution or consultation for relief from personal information infringement to the Personal Information Dispute Mediation Committee, Korea Internet & Security Agency Personal Information Infringement Report Center, etc. For other reports and consultations on personal information infringement, please contact the following institutions. Personal Information Dispute Mediation Committee: 1833-6972 (www.kopico.go.kr) Personal Information Infringement Report Center: 118 (privacy.kisa.or.kr) Supreme Prosecutors' Office: 1301 (www.spo.go.kr) National Police Agency: 182 (ecrm.cyber.go.kr) The Company strives to guarantee the data subject's right to self-determination of personal information and to provide consultation and relief from damage caused by personal information infringement. If you need to report or consult, please contact the responsible department in paragraph 1. Data subjects who are dissatisfied with the decisions or inactions of public institutions regarding requests for access, correction, deletion, or suspension of personal information processing under Articles 35, 36, and 37 of the Personal Information Protection Act may file an administrative appeal in accordance with the Administrative Appeals Act. Central Administrative Appeals Committee: 110 (www.simpan.go.kr) Supplementary Provisions Article 1 These policies are effective from June 17, 2024.
ko: 개인정보처리방침 제1조(목적) 코인몬(이하 ‘회사'라고 함)은 회사가 제공하고자 하는 서비스(이하 ‘회사 서비스’)를 이용하는 개인(이하 ‘이용자’ 또는 ‘개인’)의 정보(이하 ‘개인정보’)를 보호하기 위해, 개인정보보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 '정보통신망법') 등 관련 법령을 준수하고, 서비스 이용자의 개인정보 보호 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보처리방침(이하 ‘본 방침’)을 수립합니다. 제2조(개인정보 처리의 원칙) 개인정보 관련 법령 및 본 방침에 따라 회사는 이용자의 개인정보를 수집할 수 있으며 수집된 개인정보는 개인의 동의가 있는 경우에 한해 제3자에게 제공될 수 있습니다. 단, 법령의 규정 등에 의해 적법하게 강제되는 경우 회사는 수집한 이용자의 개인정보를 사전에 개인의 동의 없이 제3자에게 제공할 수도 있습니다. 제3조(본 방침의 공개) 회사는 이용자가 언제든지 쉽게 본 방침을 확인할 수 있도록 회사 홈페이지 첫 화면 또는 첫 화면과의 연결화면을 통해 본 방침을 공개하고 있습니다. 회사는 제1항에 따라 본 방침을 공개하는 경우 글자 크기, 색상 등을 활용하여 이용자가 본 방침을 쉽게 확인할 수 있도록 합니다. 제4조(본 방침의 변경) 본 방침은 개인정보 관련 법령, 지침, 고시 또는 정부나 회사 서비스의 정책이나 내용의 변경에 따라 개정될 수 있습니다. 회사는 제1항에 따라 본 방침을 개정하는 경우 다음 각 호 하나 이상의 방법으로 공지합니다. 회사가 운영하는 인터넷 홈페이지의 첫 화면의 공지사항란 또는 별도의 창을 통하여 공지하는 방법 서면·모사전송·전자우편 또는 이와 비슷한 방법으로 이용자에게 공지하는 방법 회사는 제2항의 공지는 본 방침 개정의 시행일로부터 최소 7일 이전에 공지합니다. 다만, 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 공지합니다. 제5조(회원 가입을 위한 정보) 회사는 이용자의 회사 서비스에 대한 회원가입을 위하여 다음과 같은 정보를 수집합니다. 필수 수집 정보: 이메일 주소 및 휴대폰 번호 제6조(본인 인증을 위한 정보) 회사는 이용자의 본인인증을 위하여 다음과 같은 정보를 수집합니다. 필수 수집 정보: 휴대폰 번호 및 이메일 주소 제7조(결제 서비스를 위한 정보) 회사는 이용자에게 회사의 결제 서비스 제공을 위하여 다음과 같은 정보를 수집합니다. 필수 수집 정보: 카드번호, 카드비밀번호, 유효기간, 생년월일 6자리(yy/mm/dd), 은행명 및 계좌번호 제8조(회사 서비스 제공을 위한 정보) 회사는 이용자에게 회사의 서비스를 제공하기 위하여 다음과 같은 정보를 수집합니다. 필수 수집 정보: 아이디, 이메일 주소 및 휴대폰 번호 제9조(서비스 이용 및 부정 이용 확인을 위한 정보) 회사는 이용자의 서비스 이용에 따른 통계∙분석 및 부정이용의 확인∙분석을 위하여 다음과 같은 정보를 수집합니다. (부정이용이란 회원탈퇴 후 재가입, 상품구매 후 구매취소 등을 반복적으로 행하는 등 회사가 제공하는 할인쿠폰, 이벤트 혜택 등의 경제상 이익을 불·편법적으로 수취하는 행위, 이용약관 등에서 금지하고 있는 행위, 명의도용 등의 불·편법행위 등을 말합니다.) 필수 수집 정보: 서비스 이용기록, 쿠키, 접속지 정보 및 기기정보 제10조(개인정보 수집 방법) 회사는 다음과 같은 방법으로 이용자의 개인정보를 수집합니다. 이용자가 회사의 홈페이지에 자신의 개인정보를 입력하는 방식 어플리케이션 등 회사가 제공하는 홈페이지 외의 서비스를 통해 이용자가 자신의 개인정보를 입력하는 방식 이용자가 회사가 발송한 이메일을 수신받아 개인정보를 입력하는 방식 이용자가 고객센터의 상담, 게시판에서의 활동 등 회사의 서비스를 이용하는 과정에서 이용자가 입력하는 방식 제11조(개인정보의 이용) 회사는 개인정보를 다음 각 호의 경우에 이용합니다. 공지사항의 전달 등 회사운영에 필요한 경우 이용문의에 대한 회신, 불만의 처리 등 이용자에 대한 서비스 개선을 위한 경우 회사의 서비스를 제공하기 위한 경우 법령 및 회사 약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 제재를 위한 경우 신규 서비스 개발을 위한 경우 이벤트 및 행사 안내 등 마케팅을 위한 경우 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석을 위한 경우 개인정보 및 관심에 기반한 이용자간 관계의 형성을 위한 경우 제12조(개인정보의 보유 및 이용기간) 회사는 이용자의 개인정보에 대해 개인정보의 수집·이용 목적 달성을 위한 기간 동안 개인정보를 보유 및 이용합니다. 전항에도 불구하고 회사는 내부 방침에 의해 서비스 부정이용기록은 부정 가입 및 이용 방지를 위하여 회원 탈퇴 시점으로부터 최대 1년간 보관합니다. 제13조(법령에 따른 개인정보의 보유 및 이용기간) 회사는 관계법령에 따라 다음과 같이 개인정보를 보유 및 이용합니다. 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 따른 보유정보 및 보유기간 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 표시•광고에 관한 기록 : 6개월 통신비밀보호법에 따른 보유정보 및 보유기간 웹사이트 로그 기록 자료 : 3개월 전자금융거래법에 따른 보유정보 및 보유기간 전자금융거래에 관한 기록 : 5년 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 개인정보에 관한 기록 : 6개월 제14조(개인정보의 파기원칙) 회사는 원칙적으로 이용자의 개인정보 처리 목적의 달성, 보유·이용기간의 경과 등 개인정보가 필요하지 않을 경우에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 제15조(개인정보파기절차) 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 개인정보 처리 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기 되어집니다. 회사는 파기 사유가 발생한 개인정보를 개인정보보호 책임자의 승인절차를 거쳐 파기합니다. 제16조(개인정보파기방법) 회사는 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제하며, 종이로 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각 등을 통하여 파기합니다. 제17조(광고성 정보의 전송 조치) 회사는 전자적 전송매체를 이용하여 영리목적의 광고성 정보를 전송하는 경우 이용자의 명시적인 사전동의를 받습니다. 다만, 다음 각호 어느 하나에 해당하는 경우에는 사전 동의를 받지 않습니다. 회사가 재화 등의 거래관계를 통하여 수신자로부터 직접 연락처를 수집한 경우, 거래가 종료된 날로부터 6개월 이내에 회사가 처리하고 수신자와 거래한 것과 동종의 재화 등에 대한 영리목적의 광고성 정보를 전송하려는 경우 「방문판매 등에 관한 법률」에 따른 전화권유판매자가 육성으로 수신자에게 개인정보의 수집출처를 고지하고 전화권유를 하는 경우 회사는 전항에도 불구하고 수신자가 수신거부의사를 표시하거나 사전 동의를 철회한 경우에는 영리목적의 광고성 정보를 전송하지 않으며 수신거부 및 수신동의 철회에 대한 처리 결과를 알립니다. 회사는 오후 9시부터 그다음 날 오전 8시까지의 시간에 전자적 전송매체를 이용하여 영리목적의 광고성 정보를 전송하는 경우에는 제1항에도 불구하고 그 수신자로부터 별도의 사전 동의를 받습니다. 회사는 전자적 전송매체를 이용하여 영리목적의 광고성 정보를 전송하는 경우 다음의 사항 등을 광고성 정보에 구체적으로 밝힙니다. 회사명 및 연락처 수신 거부 또는 수신 동의의 철회 의사표시에 관한 사항의 표시 회사는 전자적 전송매체를 이용하여 영리목적의 광고성 정보를 전송하는 경우 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 조치를 하지 않습니다. 광고성 정보 수신자의 수신거부 또는 수신동의의 철회를 회피·방해하는 조치 숫자·부호 또는 문자를 조합하여 전화번호·전자우편주소 등 수신자의 연락처를 자동으로 만들어 내는 조치 영리목적의 광고성 정보를 전송할 목적으로 전화번호 또는 전자우편주소를 자동으로 등록하는 조치 광고성 정보 전송자의 신원이나 광고 전송 출처를 감추기 위한 각종 조치 영리목적의 광고성 정보를 전송할 목적으로 수신자를 기망하여 회신을 유도하는 각종 조치 제18조(아동의 개인정보보호) 회사는 만 14세 미만 아동의 개인정보 보호를 위하여 만 14세 이상의 이용자에 한하여 회원가입을 허용합니다. 제1항에도 불구하고 회사는 이용자가 만 14세 미만의 아동일 경우에는, 그 아동의 법정대리인으로부터 그 아동의 개인정보 수집, 이용, 제공 등의 동의를 그 아동의 법정대리인으로부터 받습니다. 제2항의 경우 회사는 그 법정대리인의 이름, 생년월일, 성별, 중복가입확인정보(ID), 휴대폰 번호 등을 추가로 수집합니다. 제19조(개인정보 조회 및 수집동의 철회) 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 개인정보수집 동의 철회를 요청할 수 있습니다. 이용자 및 법정 대리인은 자신의 가입정보 수집 등에 대한 동의를 철회하기 위해서는 개인정보보호책임자 또는 담당자에게 서면, 전화 또는 전자우편주소로 연락하시면 회사는 지체 없이 조치하겠습니다. 제20조(개인정보 정보변경 등) 이용자는 회사에게 전조의 방법을 통해 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청할 수 있습니다. 회사는 전항의 경우에 개인정보의 정정을 완료하기 전까지 개인정보를 이용 또는 제공하지 않으며 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다. 제21조(이용자의 의무) 이용자는 자신의 개인정보를 최신의 상태로 유지해야 하며, 이용자의 부정확한 정보 입력으로 발생하는 문제의 책임은 이용자 자신에게 있습니다. 타인의 개인정보를 도용한 회원가입의 경우 이용자 자격을 상실하거나 관련 개인정보보호 법령에 의해 처벌받을 수 있습니다. 이용자는 전자우편주소, 비밀번호 등에 대한 보안을 유지할 책임이 있으며 제3자에게 이를 양도하거나 대여할 수 없습니다. 제22조(회사의 개인정보 관리) 회사는 이용자의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조, 훼손 등이 되지 아니하도록 안전성을 확보하기 위하여 필요한 기술적·관리적 보호대책을 강구하고 있습니다. 제23조(삭제된 정보의 처리) 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 회사가 수집하는 '개인정보의 보유 및 이용기간'에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다. 제24조(비밀번호의 암호화) 이용자의 비밀번호는 일방향 암호화하여 저장 및 관리되고 있으며, 개인정보의 확인, 변경은 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 제25조(해킹 등에 대비한 대책) 회사는 해킹, 컴퓨터 바이러스 등 정보통신망 침입에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 회사는 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출 또는 손상되지 않도록 방지하고 있습니다. 회사는 만일의 사태에 대비하여 침입차단 시스템을 이용하여 보안에 최선을 다하고 있습니다. 회사는 민감한 개인정보(를 수집 및 보유하고 있는 경우)를 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 제26조(개인정보 처리 최소화 및 교육) 회사는 개인정보 관련 처리 담당자를 최소한으로 제한하며, 개인정보 처리자에 대한 교육 등 관리적 조치를 통해 법령 및 내부방침 등의 준수를 강조하고 있습니다. 제27조(개인정보 유출 등에 대한 조치) 회사는 개인정보의 분실·도난·유출(이하 '유출 등'이라 한다) 사실을 안 때에는 지체 없이 다음 각 호의 모든 사항을 해당 이용자에게 알리고 방송통신위원회 또는 한국인터넷진흥원에 신고합니다. 유출 등이 된 개인정보 항목 유출 등이 발생한 시점 이용자가 취할 수 있는 조치 정보통신서비스 제공자 등의 대응 조치 이용자가 상담 등을 접수할 수 있는 부서 및 연락처 제28조(개인정보 유출 등에 대한 조치의 예외) 회사는 전조에도 불구하고 이용자의 연락처를 알 수 없는 등 정당한 사유가 있는 경우에는 회사의 홈페이지에 30일 이상 게시하는 방법으로 전조의 통지를 갈음하는 조치를 취할 수 있습니다. 제29조(국외 이전 개인정보의 보호) 회사는 이용자의 개인정보에 관하여 개인정보보호법 등 관계 법규를 위반하는 사항을 내용으로 하는 국제계약을 체결하지 않습니다. 회사는 이용자의 개인정보를 국외에 제공(조회되는 경우를 포함)ㆍ처리위탁ㆍ보관(이하 '이전'이라 함)하려면 이용자의 동의를 받습니다. 다만, 본조 제3항 각 호의 사항 모두를 개인정보보호법 등 관계 법규에 따라 공개하거나 전자우편 등 대통령령으로 정하는 방법에 따라 이용자에게 알린 경우에는 개인정보 처리위탁ㆍ보관에 따른 동의절차를 거치지 아니할 수 있습니다. 회사는 본조 제2항 본문에 따른 동의를 받으려면 미리 다음 각 호의 사항 모두를 이용자에게 고지합니다. 이전되는 개인정보 항목 개인정보가 이전되는 국가, 이전일시 및 이전방법 개인정보를 이전받는 자의 성명(법인인 경우 그 명칭 및 정보관리 책임자의 연락처를 말한다) 개인정보를 이전받는 자의 개인정보 이용목적 및 보유ㆍ이용 기간 회사는 본조 제2항 본문에 따른 동의를 받아 개인정보를 국외로 이전하는 경우 개인정보보호법 대통령령 등 관계법규에서 정하는 바에 따라 보호조치를 합니다. 제30조(개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 거부에 관한 사항) 회사는 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 개인정보 자동 수집장치(이하 '쿠키')를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 웹브라우저(PC 및 모바일을 포함)에게 보내는 소량의 정보이며 이용자의 저장공간에 저장되기도 합니다. 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 회사의 일부 서비스는 이용에 어려움이 있을 수 있습니다. 제31조(쿠키 설치 허용 지정 방법) 웹브라우저 옵션 설정을 통해 쿠키 허용, 쿠키 차단 등의 설정을 할 수 있습니다. Edge : 웹브라우저 우측 상단의 설정 메뉴 > 쿠키 및 사이트 권한 > 쿠키 및 사이트 데이터 관리 및 삭제 Chrome : 웹브라우저 우측 상단의 설정 메뉴 > 개인정보 및 보안 > 쿠키 및 기타 사이트 데이터 Whale : 웹브라우저 우측 상단의 설정 메뉴 > 개인정보 보호 > 쿠키 및 기타 사이트 데이터 제32조(회사의 개인정보 보호 책임자 지정) 회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보 보호 책임자를 지정하고 있습니다. 개인정보 보호 책임자 성명: 박중선 직책: CTO 전화번호: 010-6631-2075 이메일: 1997pjs@naver.com 제33조(권익침해에 대한 구제방법) 정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr) 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr) 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr) 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr) 회사는 정보주체의 개인정보자기결정권을 보장하고, 개인정보침해로 인한 상담 및 피해 구제를 위해 노력하고 있으며, 신고나 상담이 필요한 경우 제1항의 담당부서로 연락해주시기 바랍니다. 개인정보 보호법 제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대 하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다. 중앙행정심판위원회 : (국번없이) 110 (www.simpan.go.kr) 부칙 제1조 본 방침은 2024.06.17.부터 시행됩니다.
